отвечаю на вопросы
1) разрешаю дубли и всё что ты сказал в папке rule/ai делаю всё ползеным образом для последующей обработки кодексом

2) создай отсутствующие файлы

3) эта папка "rule/dd/-" должна быть exclude
не смотри что там, это не налр==до

4) конечно мои ответы в приоритете
rule/dd это больше концептуальное писание для примера в rule/ai я хочу видеть полноценное описание всех частей (которое как оглавдление можно подсмотреть в старом man), но полный перечень ты должен составить самомстоятельно из текущих файлов проекта (если какие-то файлы вызывают вопросы - спрашивай (можешь спискм), т.к. возмождно они и не нужны)

5) оставляем тогда так версию у web так которая есть
а WM ставим версию 20.0.1

6) да комиты делаем автоматически, PATCH повышем с каждый коммитоам на каждую подзадачу если комииты так разбиты
Не волнуйся что есть много staged/untracked файлов
разберёмся с ними, если что-то пппадёт не то, пока не страшно

7) man/log уже можно вести

8) v2

9) в том и дело что rb, lay — именованные ресурсные модули
но r это ресурсный слой, т.к. RM могут лежать в любом месте и сейчас ты увидишь что site и admin лежат в корне

lay не обязателен, но мы его копирауем т.к. что-то из него может использоваться 

компонент  не может существовать без *.class.inc
может быть заведена просто заготовка или просто как доп папка...

10. это разные понятия
IQ — подключение окружения сайта/проекта
library connector — web/lib/<name>/<name>.php
RM connector/entry — <component>.class.inc

создавай в rule/ai так как тебе удобно.
я писал как бы логический референс, ты если нужно делай точный.

11. всё правильно newX показывал что и так можно
ты создавай через kebab-case
существующий legacy не переименовываем

12. про версию php хороший вопрос.
думаю сейчас делаем 7.2


short_open_tag=On обязательно 100%
используем только его

используем Vue 3
Vue 2 считать legacy и не использовать при разработке

12. на самом деле мы используем DRY без ажиотажа
и не рефакторим самостоятельно если не дана команда
и самому если это сильно упрощает решение, не протягивать какие-то сложные манипуляции только из-за DRY. А иногда специально DRY не надо будет испольщзвоать чтобы создать какой-то файл, и подумал позже как его распределить по системе.

13. конесно так и надо сделать, вчё что ты перечислил
тольк отметь что файлы с точкой это как .<project>/ сам project зависит от имени, то есть сейчас это .vmk4, и прочие старые проекты .ash, .gss1, .ripr
эти папки соотвтетсвенно мы не должны коммитить в git, но для codex мы их не исключаем
а вот проект .blank (и производные от него .blank2) мы оставляем и коммитим
сейчас они не полностью рабочие, но структурно правильнор
нужно будет довести их до конца попозже


14. подключение идёт через абсолютный отностельный конфиг сейчас увидешь. 
это можно увидеть в наших проектах, смотри .vmk4

b да wm-0 должен лежать рядом в J:\dv\wm-0


Используем стандартное имя AGENTS.md

листинг следующий
css
js
r/rb
r/lay

15. смотри man/wm - основная дока по фреймворку
но ты для себя (для codex) делаешь свою aidocs
в которой будут файлы нужны для понимания работы проекта в том виде каком они нужны тебе

в man/wm будут больше для меня инфрамция, с дополнительной функицональностью, которая в aidocs не нужна


16. admin я сейчас загруж для пример он будт в проекте .kp2


17. htaccess лежит сейчас в проектных папка, можно от туда взять все наработки которые там есть, но использование смотри в новом проекте .vmk4

sug это система, она описана в 3 sug.txt и должна находится в man/sug
там опечатка не приложения, а предложения

на счёт тестов, лучше выносить тесты в папку test
возле компонентов тесты делаем только в очень крайних случаях, когда нету другого выбора

console.log используем всегда
только если понадобится по требованию его отключим

Tooltip и title по возможности используй почаще

клик по логу ведёт на титульную


включай в rule/ai всё что псчитаешь небходимым для лучшего исполнения следующей задачи



на все вопросы твои ответил


также я закопировал тебе ещё 
ресурсные модули папки r/lay и r/rb
папку api (это то как мы используем API, он роутит наши rm)
а также fonts, там у нас есть специальные файлы .css.php
и js и css


закачал пример нового проект .vmk4,
это то как мы должны быдем использовать модули через iqSite и iqPro

и старые проекты
.gss1
.ripr
.ash
.kp с действующей админкой
.zo с админкой
.tosno с каталогом и kot адмиинкой
только учти там есть куча json файлов с продуктами не надо их читать, пожалуйста сразу добавть в exclude, а то у меня исчезнут все токены для работы

в целом старые проекты на версии 18, но у меня была обратная совместимость и структурурно всё выполнено в той же концепции, и очень многие моменты перекочевали в текущую версию
так что для примера можно их смотреть, но комитить не надо добавим их в gitignore

так же как говорил перекинул бланковские проекты
.blank - это пустой проект, структурно он правильный, технически там могут быть проблемы



проанализируй всё и подходи к выполнению задая =1
но перед выполнением подверди что вопросов не осталось

и так же ответь мне на вопросы знаешь ты что такое и когда оно используется
wd
_i()
mqr
wb
uv
и как pages делались в старых проектах и как в новых
и как работает роутер страниц